Чемпионат по программированию Яндекс

Петя и Вася играют в интересную игру. Сначала Вася объявляет, сколько очков нужно набрать, чтобы игра закончилась. Затем Петя берет карточки, на которых написаны целые неотрицательные числа, и начинает выкладывать их на стол одну за другой. Если на карточке число, кратное семи, то Вася получает столько очков, сколько написано на карточке. Если на карточке число, кратное десяти, то Петя прибавляет к своим очкам половину того, что написано на карточке. Если на карточке число, кратное и семи, и десяти, то оба игрока получают столько очков, сколько написано на карточке. Если на карточке число, которое не делится ни на семь, ни на десять, то ее просто откладывают в сторону.
Как только кто-то из участников наберет или превысит количество очков, которое назвал в начале игры Вася, игра прекращается и этот игрок становится победителем. Если в какой-то момент сразу оба игрока набирают больше, чем это было необходимо, то побеждает тот игрок, у кого больше очков. Если очков поровну, то игра продолжается, пока у кого-то не окажется больше очков или пока не закончатся карточки. Если никто из участников не набрал нужного количества очков, но при этом все карточки уже закончились, то победителем считается тот игрок, у которого больше очков. Если все карточки закончились, а очков поровну, то объявляется ничья.
Петя и Вася иногда очень спешат, поэтому хотят не играть в игру полностью, а сразу узнать, кто выиграл бы при известных начальных данных. Они попросили вас написать программу, которая поможет ответить на этот вопрос.

Формат ввода

В первой строке через пробел даны два целых положительных числа: количество очков K, которое объявляет в начале игры Вася, и количество карточек N, которые есть у Пети (1≤K≤10^9,1≤N≤10^6). 
В следующей строке даны N целых неотрицательных чисел, разделенных пробелом, каждое из которых не превосходит 1000.
Формат вывода
В единственной строке выведите Petya, если в игре побеждает Петя, Vasya, если в игре побеждает Вася, или Draw, если победителя выявить не удалось.

Пример 1

Ввод

10 10
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
Вывод: Vasya


Пример 2

Ввод
10 10
1 2 3 4 5 6 7 8 9 20
Вывод: Petya


Пример 3

Ввод	
100 5
70 70 70 70 70
Вывод: Draw


Пример 4

Ввод	
100 5
70 70 70 5 100
Вывод: Petya


Пример 5

Ввод	
100 5
70 70 70 7 100
Вывод: Vasya
